My study has prepared me for project planning by giving me some
Mit studie har hjulpet mig med planlægningsdelen på den måde at det har givet nogle
basic tools
grundlæggende værktøjer
that are great for visualising.
som er gode til at visualisere synes jeg.
We work a lot with these GANTT charts which I think gives you a good general view
Vi arbejder meget med de her gannt charts som jeg synes giver en rigtig god visuel fornemmelse
of the time schedule.
af hvordan tidsplanen ser ud.
Group work is a part of real world worklife
Det her med at arbejde i grupper det er jo sådan at arbejdslivet er
nine out of ten times, so it's better to gain experiences during your studies
ni ud af ti gange så det er jo godt at få de erfaringer man skal have i studielivet og
rather that in worklife.
ikke stå med det ude i erhvervslivet.
Early on in my studies, I had a strong focus on very concrete tasks.
De tidlige perioder af studiet der havde jeg klart mest fokus på de meget konkrete opgaver.
Building or visualising something in order to know, if I could figure it out.
Bygge et eller andet visualisere et eller andet så jeg kunne se at jeg kunne finde ud af det.
Through assignments, as part of our larger projects,
Og så igennem de øvelser der er tilknyttet til hvert af vores længere projekter
I started to understand the value of planning and communication.
begyndte jeg lige så stille at kunne se værdien i både planlægning og kommunikation.
And when we finally had a dedicated course with these topics, everything clicked.
Og da vi kom til at have egentlig fokus på det som fag også så faldt tiøren ligeså stille.